Было время, когда я действительно глубоко изучала серийных убийц.
Там демоническое влияние очень явное и мощное.
Ну, к примеру, одно дело не знать, зачем ты что-то делаешь,
но ты это помнишь.
И совсем другое — это потеря памяти,
когда ты не помнишь целые эпизоды.
Ты просто просыпаешься с ножом в руке или что-то в этом роде.
В случаях с серийными убийцами у них есть определённый диапазон потенциальной реальности.
Как будто человек что-то помнит, но на самом деле этого не было.
Его разум всё перевернул и создал новые воспоминания.
Для меня это ещё один признак влияния извне.
Это происходит не постоянно, а в определённые моменты.
Личность просто отключается.
А потом что-то другое берёт вверх, устанавливает контроль над этими людьми.
И они делают невероятные вещи.